# 服務條款及細則
非常歡迎您光臨「純靠北工程師」，[init.engineer](https://init.engineer)（以下簡稱本網站）為 [乾太 ₍₍ ◝(･◡･)◟ ⁾⁾](https://www.facebook.com/kantai.zeng) 所經營管理之網路平台。為保障本服務的使用者皆能享有穩定、安全的品質，特訂定本條款。敬請詳細閱讀，以保障服務使用者（您）的權益。

## 一、名詞定義
- 下述「主機資料」係指您於本服務提供之主機、硬碟、資料庫代管空間中，存放的所有檔案與電磁記錄。
- 下述「本條款」係指本服務之使用者服務條款。
- 下述「機關」係指中華民國境內之各級政府機關。
- 下述「服務團隊」係指營運及管理本服務之服務人員（包含但不限於管理、網管、客服、技術支援等團隊成員）。
- 下述「社群」係指本服務所有之「純靠北工程師社群」及其下轄網站、媒體、社群網站、即時通訊軟體聊天室（包含但不限於 Facebook 官方粉絲專頁、Facebook 社團、Discord 聊天室與頻道等）。

## 二、一般約定事項
- 為維護本服務使用者權益，您於申請本服務時，即代表您同意遵守本條款及個人資料運用告知聲明規定之一切事項，並不得異議。
- 如您有違反本條款之情事，本網站為維護服務品質，依網際網路國際應用慣例，得依情節輕重做成包含但不限於移除違規資料、使用者帳戶列管、暫停全部或一部之服務、或終止服務之處分，且不另通知。
- 因前項情事造成本服務之損失，本網站得就損失情況求償，您並同意拋棄民事先訴抗辯權。
- 本服務僅提供主機資料托管服務、網站空間管理服務、資料庫管理服務、DNS 代管服務，且您上傳至本服務之主機資料不在本服務維護範圍內。
- 本網站因改進業務需要，在法令許可範圍內，經主管機關核准或備查後，得提供前項以外之服務項目。
- 因網際網路各種資源眾多，並且由各自不同單位負責維護更新，故本服務無法保證您所擷取之資料完整性與正確性，對於您因擷取第三方資料造成之直接或間接損失，本網站不負任何責任。
- 本網站提供之各種服務功能或應用程式，其智慧財產權均歸屬於本網站。您僅得於本服務之範圍內使用。如有複製、更改或擅自提供他人使用等侵害本網站權益情形出現時，本網站除得逕行終止服務外，並得向貴公司請求損害賠償。
- 本網站有權將檔案及帳戶有條件或無條件刪除，且不另通知（但通常我們不會這麼做）。
- 本網站因營運需求等因素，得視實際情況變更或調整服務內容，並公告於本服務官方網站，不另通知。
- 本網站因營運需求等因素，得修改或變更本條款，並公告於本服務官方網站，不另通知。倘您於變更條款後仍繼續使用本服務時，則視為已閱讀、瞭解並接受該等修改或變更。
- 本網站因遇有財務、資安、法律、其他特殊理由或其餘不可抗力因素時，得關閉本服務，且本網站不負任何責任。
- 本條款自頒布日起 7 日後生效，取代頒布前所有以口頭或書面之建議、協議或會談，且本條款之附件視為本條款之一部分。
- 本條款之解釋、效力及任何未竟事宜，以中華民國法律為準。

## 三、IP 及網域名稱發放約定
- 本網站因業務所需，得調整提供服務之 IP，並公告於本服務官方網站，不另通知。
- 您得於申請本服務時，一併向本服務申請核發指定之二級網域名稱，惟須提供正確資訊，並不得使用可能含有非法或詐騙意圖之網域名稱。本服務保留發放網域名稱與否之最終審核權利，因提供不實資訊，致使網域名稱取消或不予發放，本網站不負任何責任。
- 您得於申請或使用本服務時，使用自備網域名稱，惟本網站不就該網域名稱所有權或使用權提供任何擔保，且您不得使用可能含有非法或詐騙意圖之網域名稱。因違反本規定致使網域名稱取消或任意損害，本網站不負任何責任。

## 四、主機資料
- 本服務專供合法通信使用，對於您上傳至本服務之主機資料，本網站保證不洩漏、或以任意形式提供給第三方。
- 本服務因遭受入侵、破壞、竊聽，致有資料外洩之情事時，本網站將盡力修復問題或漏洞，惟對於已外洩之個人資料或主機資料，本網站不負任何責任。
- 您上傳至本服務之主機資料不得違反中華民國法律或本條款。倘有違反本條款、經司法機關判決違反中華民國法律之情事，或因偵察必要，本網站得就機關函令要求，無條件提供主機資料予機關，並以副本將完整資料內容提供給您，且本網站不負任何責任。
- 非開放資料或非經取得正式授權，您不得擅自使用該等資源或為侵害權益等情事。若違反規定，您須自行負擔所有責任。
- 如遇天災或其他不可抗力因素，致有主機資料遺失或損毀時，本網站將盡力為您恢復資料，惟上述承諾並不包含對主機資料完整性之擔保，您必須妥善管理並備份主機資料。
- 本網站得因業務需要或其它原因，檢查您於本服務之任意資料，並不另通知。

## 五、服務
- 您應遵守網際網路國際使用慣例，不得有入侵、妨礙使用、或干擾網際網路上任何系統之企圖與行為。
- 您應遵守電信法規、智慧財產權與相關規定。若違反規定，您須自行負擔所有責任。
- 您不得利用本服務從事違反公共秩序、善良風俗，或有違中華民國法律之行為。
- 您不得破壞網際網路上各項服務之相關規範。
- 您不得於網路上用任何方式發送大量郵件，倘有發送大量郵件造成本服務障礙之情事，本網站得終止服務且不另通知。
- 您不得利用本服務存放或提供任何包含有色情、猥褻、暴力、血腥、政治偏見、種族歧視、盜版內容、駭客/黑客軟體、破解軟體、非法活動資訊、挖礦、未經使用者（瀏覽端）同意使用大量資源之內容。
- 非經本網站書面同意，您不得將本服務轉售、租賃、出借（不亂有償或無償）、讓予第三人使用，亦不得轉讓本服務全部或一部之權利及義務予第三人。
- 您保證提供予本網站的資訊（包含但不限於註冊或申請服務時填寫的個人資訊）皆為真實且須符合本服務要求之格式，您不得提供偽冒、虛假或不符本服務要求之資訊。

## 六、使用者服務與社群
- 本服務為非營利之服務，服務團隊成員均屬志願服務。本服務團隊成員致力於提供優質且高效的服務，惟因使用者人數眾多、業務繁忙，團隊人力有限，無法及時處理每一位使用者的問題，不便之處，尚祈海涵。
- 如需服務，您可透過寄信至管理員信箱(kantai.developer@gmail.com)聯絡版主。惟非經同意嚴禁私自聯絡服務團隊成員之私人社群軟體帳號。
- 如有辱罵、騷擾或態度不佳等情事時，服務團隊成員有權停止提供技術支援或客服服務。
- 您得自由參與社群討論，惟應遵守開放原始碼社群行為準則，即：
  - 尊重每一位社群成員，將對方的感受放在心上。
  - 避免使用帶有侮辱、歧視、或具有潛在騷擾意涵的文字、言語及肢體動作。
  - 多關心周遭的社群夥伴，適度詢問對方是否需要協助。
  - 當遭遇危險、或發現事情不對勁時，適時尋求服務團隊的支援與協助。
  - 在社群裡多交朋友，珍惜彼此相聚的時光。
- 您不得於社群中從事以下行為：
  - 公開發表、展示或放映包含色情、猥褻、暴力、血腥、政治偏見、種族歧視、盜版內容、駭客/黑客軟體、破解軟體、非法活動等資訊。
  - 騷擾行為，包含性騷擾、造成當事人反感的綽號或肢體接觸、仇恨言論、威脅或恐嚇等行為。
  - 無故干擾社群聊天頻道（例如洗頻、張貼大量無意義），並無視服務團隊成員或其他社群成員的制止。
  - 干擾、攻擊社群空間或資料，或未經同意蒐集或散佈個人資料。
  - 其他違反法律的行為。
- 您同意為維護社群秩序與安全，對於違反行為的使用者，本網站將採取必要且合理的手段予以介入，並視情節作成包含但不限於暫時／永久禁言、自社群踢除、列為不受歡迎對象、帳戶列管，或為本條款第二條第 2 項規定之處分。

# 個人資料保護法公開聲明
本網站依據個人資料保護法（以下稱個資法）第八條第一項規定，向使用者（下稱「您」）告知下列事項，您倘依法應置法定代理人/輔助人/或其他具有代表權限之人者，依個資法施行細則第 27 條規定；本網站有與各代表人為必要之接觸、磋商或聯繫行為等，故亦請各有權代表之人詳閱下列告知內（以下有關蒐集目的所列代號及項目係參照法務部公告之「個人資料保護法之特定目的及個人資料之類別」所為分類，該等代號及項目名稱變更時，隨同變更不另公告）：

## 一、個人資料蒐集目的
- 「030 仲裁」、「040 行銷（包含金控共同行銷業務）」、「049 宗教、非營利組織業務」、「063 非公務機關依法定義務所進行個人資料之蒐集處理及利用」、「069 契約、類似契約或其他法律關係事務」、「090 消費者、客戶管理與服務」、「091 消費者保護」、「 商業與技術資訊」、「099 國內外交流業務」、「109 教育或訓練行政」、「110 產學合作」、「113 陳情、請願、檢舉案件處理」、「127 募款（包含公益勸募）」、「135 資（通）訊服務」、「136 資（通）訊與資料庫管理」、「137 資通安全與管理」、「148 網路購物及其他電子商務服務」、「157 調查、統計與研究分析」、「181 其他經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務」、「182 其他諮詢與顧問服務」。

## 二、蒐集之個人資料類別
- 識別類（例如：中、英文姓名、國民身分證統一編號、識別碼、學生或員工證號、聯絡電話號碼、地址、性別、出生地、電子郵遞地址、帳戶號碼與戶名、其它識別證號或電子識別標章）
- 特徵類（例如：出生年月日、國籍、個人照片、筆跡與紙本文件）
- 社會情況類（例如：職業、學經歷）
- 財務細節類（例如：銀行帳號、戶名或與本蒐集目的相關之財務資訊）等。

## 三、 個人資料利用之期間、地區、對象及方式
- 期間：利用期間為本網站或業務所必須之保存期間。
- 地區：您的個人資料將用於本網站提供服務之地區。
- 對象：本網站之共同行銷、交互運用客戶資料公司、合作推廣單位、業務往來機構、依法有調查權機關或金融監理機關。
- 方式：電子文件、紙本，或以自動化機器或其他非自動化之利用方式。

## 四、依據個資法第三條規定，您就本單位保有您的個人資料得行使下列權利
- 得向本網站查詢、請求閱覽或請求製給複製本，而本網站依法得酌收必要成本費用。
- 得向本網站請求補充或更正，惟依法您應為適當之釋明。
- 得向本網站請求停止蒐集、處理或利用及請求刪除，惟依法本網站因執行業務所必須者，得不依您的請求為之。

## 五、您倘不提供個人資料所致權益之影響
- 您可以自由選擇是否提供相關個人資料，但是，若拒絕提供相關個人資料者，本網站將無法進行必要之審核及處理作業，致無法提供服務。
